我一向找男朋友。从中学到现在我的想法很多变了。我小孩子的时候，个子高长得帅记好了。我不知道了内心是不是重要。但是我入学后见过很多种类的人。然后，最近才能知道人的内心是最重要。长得帅不帅，个子高不高，有钱多不多，都是局限的。如果，我喜欢上了一个富人。不看他的性格怎么样就看他的钱。那他花光了以后我怎么办。但是，如果我看他的内心，不是他的背景。他有钱的时候或没有钱的时候都好。东西不是永恒的，爱情就是永恒的。还有我另外的选择标准有长相的标准。但是，这个不难么多。第一个是个子。其实，我比一般的女生高。我一米七二。所以我只要比我高就行。但是比我高的男的不那么多。让我闷闷不乐。还有，第二个是穿得怎么样。我很喜欢穿衣服。所以很感兴趣别人怎么穿。在网上看了穿得好的人话，他怎么穿，我就怎么穿。我对衣服的爱情与日俱增。所以，长得丑的人穿得好的话，我觉得他很有魅力。总是，我不看男子长得怎么样，就看穿得怎么样。我觉得魅力也永恒的。可是这些是在韩国住的选择标准。现在加了一个标准。这是应该中国男子。最近我看了一个娱乐节目，关于韩国女生和中国男生结婚的。我看他们的时候就羡慕死了。还有，我想提高我的汉语水平。会谈恋爱会学习汉语，真的一举两得。